Agent: ආයුබෝවන්, මම නදීමි, මට පුළුවන්ද ඔබට සහය වෙන්න?
Customer: මැඩම්, මට මේ මගේ ටෙලිෆෝන් එකක් තියෙනවා. ටෙලිෆෝන් නම්බර් එක 011 2590 189.
Agent: හරි.
Customer: ඩිස්කනෙක්ට් වෙලා තියෙන්නේ මගේ, චරිත නිශ්ශංක විජේවර්ධන.
Agent: හරි, මොකක්ද දැනගන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ සර්?
Customer: දැනගන්න ඕනේ මට මේකට ගෙවන්න ඕනේ. ඉතින් ගෙවනකොට අර ලංකා බැංකුවේ තියෙන එකෙන් ඇප් එකෙන් ගෙව්වේ ඔච්චර කල්, දැන් මේකට එකවුන්ට් නම්බර් එකක් ඉල්ලනවා. මේකට එකවුන්ට් නම්බර් එකක් තියෙනවද මොකක් හරි එකක්, ඕගොල්ලොන්ගේ?
Agent: හරි, ඔව්, එකවුන්ට් නම්බර් එකක් අපි දාලා එවනවා සර්ට එස්එම්එස් එකෙත් එනවා ඒක, එහෙම නැත්නම් බිල් එකෙත් එනවා, ඊමේල් එකෙත් බලන්න පුළුවන්.
Customer: ඉතින් දාලා එවලා නෑනේ මේ සැරේ, මේ මේ සැරේ ඒක ඇවිල්ලා නෑ, මොකක්වත් මට මුකුත් ඇවිල්ලා නෑනේ.
Agent: බිල් එක ගෙදරට, ඔව් ගෙදරට බිල් එක එන්නේ නෑනේ සර්,ගේ ඊමේල් එකටනේ එන්නේ. අවසාන මාසේ බිල් එක තාම අපි නිකුත් කරලා නෑ සර්.
Customer: ඔව්, එතකොට කොහොමද බිල ගෙවන්නේ?
Agent: බිල් එක සර්ට මේ cw_wijewardana@gmail.com කියන එකට ඊමේල් එකක් විදිහටයි එවන්නේ. සර්ට දැන් 2019 ඉඳලා නම් ඔය විදිහට තමයි බිල් එවලා තියෙන්නේ.
Customer: ඔව්, හරි, එතකොට කියන්නකෝ මට මේ එකවුන්ට් නම්බර් එක නැද්ද ඔය ස්ක්‍රීන් එකේ නැද්ද?
Agent: එකවුන්ට් නම්බර් එක දෙන්න පුළුවන්. තහවුරු කරගන්න හිමිකරුගේ ජාතික හැඳුනුම්පත් අංකය දැනගන්න පුළුවන්ද?
Customer: ඔව්, 57045
Agent: හරි.
Customer: 2377.
Agent: හරි, ලියාගන්නකෝ සර් ගිණුම් අංකය.
Customer: ඔව්.
Agent: කියන්නකෝ.
Customer: 02යි
Customer: ඔව්.
Agent: 407යි
Customer: ඔව්.
Agent: 438යි
Customer: ආ හා.
Agent: 81.
Customer: 81, ඒක මේ එකවුන්ට් නම්බර් එකනේ? රයිට්, තැන්ක් යූ. මේ දැන් කොච්චර කොච්චර ගෙවන්න තියෙනවද දැනට?
Agent: හරි, සර් වැඩිපුර අපිට බිල් ගෙවීමක් කරලා තියෙනවා පෙබරවාරි වලදී. එතකොට දැනට සර්ට බිල් එකක් ගෙවන්න නැහැ. සර් අපිට වැඩිපුර 1,700ක් ගෙවලා තියෙන්නේ. ආයේ බිලක් අපි නිකුත් කරන්නේ අප්‍රේල් පළවෙනිදයින් පස්සේ. ඒ බිල බලලා ගෙව්වා නම් ප්‍රමාණවත් සර්.
Customer: රයිට්, මම මගේ බිල සාමාන්‍යයෙන් 1,300ක්ද කොහෙද එනවා, මේකට.
Agent: ඔව්.
Customer: ඒකට මම [unintelligible] වැඩිපුර ගානක් දාන්නම්, එතකොට හරියයිනේ.
Agent: ඔව්, ගැටලුවක් නැහැ, දැනටත් සර් වැඩිපුර 1,700ක් ගෙවලා තියෙන්නේ, අර කලින් කිව්වා වගේ ආයේ බිලක් නිකුත් කරන්නේ අප්‍රේල් පළවෙනිදායින් පස්සේ, එදාට චෙක් කරලා බැලුවා නම් හරි සර්.
Customer: ඔව්, එදා වෙනකන් ඉන්න බෑ, ඒකයි මට, මම ඊට ඉස්සෙල්ලා ගෙවන්නම් කොහොම හරි.
Agent: ගැටලුවක් නැහැ, සර්ට පුළුවන් අගයක් තියෙනවා නම් ගෙවීම් කරන්න.
Customer: හොඳයි, හොඳයි, තැන්ක් යූ.
Agent: හරි සර්, වෙනත් යමක් දැනගන්න අවශ්‍යද?
Customer: නෝ නෝ, එච්චරයි එච්චරයි, තැන්ක් යූ.
Agent: හරි, එස්එල්ටී මොබිටෙල් ඇමතුවාට ස්තූතියි, සුභ දවසක්. මෙම ඇමතුම ඇගයීම සඳහා රැඳී සිටින්න.