Agent: හෙලෝ, මම ෆෝන් ෆස්ට්, මම ඕගොල්ලන්ට සහය වෙන්න.
Customer: ඔව්, ආයුබෝවන්, මට දැනගන්න ඕනේ, මේ මගේ ෆෝ ජී මේ රවුටර් එක, ඒක ඩිස්කනෙක්ට් ගිහිල්ලා මම දැන් විනාඩි 10කට කලින් කතා කරාම කිව්වා මට 1,200ක්ද 300ක්ද ගෙවන්න කියලා. මම දුරකථන අංකය කියන්නද?
Agent: ඔව්, කියන්න මැඩම්.
Customer: 0 1 1
Agent: හරි.
Customer: 24යි
Agent: හරි.
Customer: 82යි 811.
Agent: මිසිස් ජිනී? හරස් ගියා?
Customer: මිසිස් ජී. නීහාරා සිල්වා.
Agent: ආ, මැඩම්. හරි, කරුණාකරලා පොඩ්ඩක් රැඳිලා ඉන්න බලන්න. එතකන් රැඳී ඉන්න.
Customer: ඔව්.
Agent: ආ, මැඩම්, කවද්ද මැඩම් පේමන්ට් එක කරේ කිව්වේ?
Customer: මම නමයට විතර එකක් කරා 2000 2000 179යි සත 10ක් ගෙව්වා. ආයි දැන් කෙරුවා 1,300ක්.
Agent: හරි මැඩම්. එතනින් මැඩම්ට ඊයේ පේමන්ට් එක ඇවිල්ලා තියෙන්නේ. අද පේමන්ට් එක තාම ඇවිල්ලා නැහැ මැඩම්. සාමාන්‍යයෙන් කීයට විතරද මැඩම් පේමන්ට් එක කරේ මැඩම්, අද පේමන්ට් එක?
Customer: දැන් දැන්. විනාඩි 10කටත් වඩා. වගේ.
Agent: මැඩම්, ඔයාලා ඔන්ලයින්ද මැඩම් පේමන්ට් කරේ නැත්නම් වෙන තැනකින්ද? කොහොමද කරේ?
Customer: ඔන්ලයින් කරේ. ඔන්ලයින් කරේ.
Agent: මොකක්ද මැඩම් බෑන්ක් එක?
Customer: ලංකා බැංකුව.
Agent: 1,200.
Customer: BOC, yeah.
Agent: BOC, නේද? හරි.
Customer: මටත් හැබැයි මැසේජ් එක ආවේ නැහැ. ආ...
Agent: රිෆරන්ස් නම්බර් මුකුත් නැද්ද මැඩම්, පේමන්ට් කරපු එකට අදාළව?
Customer: Sorry?
Agent: රිෆරන්ස් නම්බර් මුකුත් ආවේ නැද්ද මැඩම්, පේමන්ට් කරපු එකට අදාළව?
Customer: මට මැසේජ් එකක් එනවා මෙව්වා. හැබැයි මම ඊට පස්සේ මගේ මේ ජංගම දුරකථනය මේ බිල ගෙව්වම නම් මට ආවා. 2,179ක් මම ගෙව්වා, ඒක මට ආවා කස්ටමර්, මේක. මට මේ මේ 4G එකට,
Agent: බෑන්ක් එකෙන් අඩු වෙලා තියෙනවද මැඩම්?
Customer: බෑන්ක් එකෙන් අඩු වෙලා තියෙනවා, මම ඔයාට ඒක, රිෆරන්ස් නම්බර් එක ඕනෙද?
Agent: ඔව්, රිෆරන්ස් නම්බර් එක තියෙනවා නම් පොඩ්ඩක් කියන්න මැඩම්.
Customer: ඉන්න බලන්න. ඔව්, හරි. ආ, මොනවාද?
Customer: වෙබ් සයිට් එකේ මේකක් පෙන්නනවානේ, මට ලොගින් වෙන්න බෑ.
Agent: ඔව්, දැන් ගැටලුවක් නැහැ මැඩම්. අපි දැනට අපි බිල් කම්පැනි එකක් දාලා මෙතන චෙක් කරලා බලන්න කියලා බෑන්ක් එකත් එක්ක බලලා අප්ඩේට් කරලා දෙන්නම් මැඩම්. එතකන් රැඳී ඉන්න, මෙතන දැනට ලයින් එක ඩිස්කනෙක්ට් වෙලා තියෙන්නේ, මෙතනින් ඇක්ටිව් කරනවා, එතකන් රැඳී ඉන්න මැඩම්, එතකන් රැඳී සිටින්න.
Customer: හරි.
Agent: හරි. එතකොට,
Customer: ඔව්, එතකොට මට එනවා මැඩම්. එතකන් රැඳී ඉන්න. ආ... හරි.
Agent: දැන් සර්ච් වුනා මැඩම්, හරි මම දැනට මම අපේ ලයින් එක මෙතනින් ඇක්ටිව් කරලා තියෙන්නේ මැඩම්, ඔක්කොම ඕෆ් කරලා විනාඩි පහළොවකින් පස්සේ ඔන් කරලා බලන්න. දැන් ඇක්ටිව් වෙයි මැඩම්. ඇක්ටිව් වෙලා තියෙන්නේ මැඩම්.
Customer: හරි, හරි. ඔව්, හරි. දැන් ආවා මැසේජ් එක.
Agent: මැසේජ් එක ආවා?
Customer: [unintelligible] ආවා කියලා. ඔව් ඔව්, පේමන්ට්.
Agent: ආ හරි මැඩම්.
Customer: හරි.
Agent: Thank you.
Customer: හරි මැඩම්. සුභ දවසක්.
Agent: හරි. හරි, එස්එල්ටී මොබිටෙල්, සුභ දවසක්, ඇමතුම වෙනුවෙන් ස්තූතියි.