Agent: ආයුබෝවන්, මම සඳුනි. මට පුළුවන්ද ඔබට සහාය වෙන්න?
Customer: හලෝ, ආයුබෝවන්, මම කතා කරන්නේ සෆායර්ස් කින් එකෙන්. අපේ ෆෝන් නම්බර් එක 091 22...
Agent: නම්බර් එක කියන්න. බින්දුවයි...
Customer: 91 22...
Agent: ඔව්.
Customer: 10 850.
Agent: අයිතිකරුගේ නම තියෙන්නේ කොහොමද?
Customer: පී සී චතුරංග.
Agent: හරි, මොකක්ද මේකේ ගැටලුව වෙලා තියෙන්නේ?
Customer: මම ඊයේ මේකේ අර ෆයිබර් කනෙක්ෂන් එක මේ කලින් තිබුණේ Unlimited Flash 10 කියන එක. ඒකට රික්වෙස්ට් එකක් දැම්මා මේ Unlimited Home කියන පැකේජ් එකට චේන්ජ් කරන්න. මේක චේන්ජ් වෙලාද කියලා පොඩ්ඩක් චෙක් කරගන්න බැලුවේ.
Agent: Unlimited Flash 10 එකේ තමයි දැන් තියෙන්නේ. සර් රික්වෙස්ට් කරේ Unlimited Home එකටද, මොකකටද සර්?
Customer: ඔව්, හෝම් එකට.
Agent: Unlimited Home එකට, Unlimited Flash 10 එකේම Unlimited Home එකට යනවා නම් සර්, ඒක ඒක වෙන්නේ මේ සර්ගේ බිලින් ඩේට් එකට, ඒ කියන්නේ පළවෙනිදට තමයි පැකේජ් එක චේන්ජ් වෙන්න දාන්නේ සර්. රික්වෙස්ට් එක දාලා තියෙන්නේ සර්.
Customer: මම, නෑ මම රික්වෙස්ට් කරා මේ ලෙටර් එකක් දුන්නා ඉමිඩියට් එක ඇක්ටිවේට් කරන්න කියලා, අම්බලන්ගොඩ SLT එකට. එයාලා කිව්වේ එපාර ඊයේ මේ මිඩ්නයිට් ඉඳන්...
Agent: සාමාන්‍යයෙන් ඒක පැකේජ් එක ඩවුන්ග්‍රේඩ් එකක් නේ වෙන්නේ සර්, අර ඇඩ්වාන්ස් බිලින් විදිහටත් මේ අනෙකට යන්නේ. එතකොට මේ බිලට කොහොමත් මේ තියෙන චාජ් එකයි අරකේ 5,900ව දෙකයි ඔක්කොමත් ඇඩ් වෙනවා. ඒක නිසා එයාලා දාලා තියෙන්නේ නෙක්ස්ට් බිල් ඩේට් එකට. කොහොමත් ඩවුන්ග්‍රේඩ් ඒව දාන්නේ නෙක්ස්ට් බිල් ඩේට් එකට සර්. ලබන මාසේ පළවෙනි දිදත් පැකේජ් එක චේන්ජ් වෙන විදිහට රික්වෙස්ට් එක දාලා තියෙන්නේ සර්.
Customer: නෑ, මම ස්පෙෂල් රික්වෙස්ට් එකක් කරා ඉමිඩියට් මේ අවශ්‍යයි කියලා.
Agent: චෙක් කරලා බලමු, කරුණාකර ඇමතුමේ රැඳී සිටින්න සර්.
Customer: හරි.
Agent: රැඳී සිටියාට ස්තූතියි සර්. ඊයේ දාලා තියෙන රික්වෙස්ට් එක දාපු කෙනාට අපි ඉන්ෆෝම් කරන්නම් සර්, මේක දැන් අද දවස ඇතුළත කරලා දෙන්න කියලා. එයා දාලා තියෙනවා රික්වෙස්ට් එක ඊයෙම පැකේජ් එක චේන්ජ් වෙන විදිහට. නමුත් අපේ සිස්ටම් එකෙන් ෆේල් වෙලා තියෙන්නේ ප්‍රශ්නයක් තියෙන්නේ. මම මෙතනින් සුපර්වයිසර්ට දැනුම් දීමක් කරා. ඒ හරහා සර්ගේ අම්බලන්ගොඩ බ්‍රාන්ච් එකට දැනුම් දීම කරා, ඒක අද දවස ඇතුළත කරලා දෙන්න කියලා සර්.
Customer: හරි හරි හරි, ඕකේ.
Agent: ලබාදුන් සේවාව ඇගයීම සඳහා රැඳී සිටින්න, ශ්‍රී ලංකා ටෙලිකොම් මොබිටෙල් ඇමතුවාට ස්තූතියි, සුභ දවසක්.