Agent: ශ්‍රී ලංකා ටෙලිකොම්, මම ප්‍රියංකා. මට පුළුවන්ද උදව් කරන්න?
Customer: මිස් මට ම් මගේ චැනල් එක මේ වෙලාවේ මම මේ මේවා එකක් දීලා ආවා මගේ වෙන තැනකට.
Agent: මොකක්ද මැඩම්?
Customer: ඒ කියන්නේ ලොකේෂන් චේන්ජ් කරගත්තාද? පදිංචි ස්ථානය මාරු වුණාද?
Customer: කරගන්න ඕනේ. මම ලියුමක් දීලා ආවා මිස්. සෑහෙන්න දවස් තුනක්. මට දැන් මේක හදිසියි. ම් ම් හතියක් කියලා කිව්වා. දැන් මට දැන් දවස් කීයක් ගියාද කියන්නකෝ. තවමත් නෑ හරියට.
Agent: ඒ කියන්නේ දැන් කවද්ද මැඩම් ලියුම දුන්නේ?
Customer: ලියුම දුන්නේ මට දිනයක් නම් මතක නෑ සෑහෙන්න දවස් දහයකට පස්සේ දැන් මළගෙදර වුණා. මම මළගෙදර ඉඳලා ඊයේ ආවා. ඒ එනකොටත් ඇවිල්ලත් නෑ, මුකුත් නෑ.
Agent: හරි. මැඩම්ගේ මේ ෆෝන් නම්බර් එක කියන්න මැඩම් වෙනස් කරගන්න. මේ ලොකේෂන් චේන්ජ් එකට අවශ්‍ය ෆෝන් නම්බර් එක මොකක්ද?
Customer: 076යි
Agent: නෑ මැඩම්, මේක නෙවෙයි. SLT දුරකථන අංකය මොකක්ද?
Customer: ආ ම් 025යි
Agent: 025යි
Customer: 21 21යි
Agent: හරි.
Customer: 132
Agent: දුරකථන හිමිකරුගේ නම කියන්න.
Customer: ඩබ්ලිව් ඩී සී එස් වීරසිංහ
Agent: ස්තූතියි, කරුණාකර ඇමතුමේ රැඳී ඉන්න.
Agent: රැඳී සිටියාට ස්තූතියි මැඩම්. භාවිතා කරපු ලොකේෂන් එකේ ඇඩ්රස් එක කියන්න.
Customer: එතනම තමා මෙහෙම කාමර දෙකක් තමා අපි හදාගෙන හිටියේ. මේ සා දැන් සාලේ හැදුවා. දැන් සාලෙට ගන්න ඕනේ. ඒත් ලියුමක් ඕනේ කිව්වා. ඊට පස්සේ මම ගියා.
Agent: ඔව්. ලියුමක් නම් දෙන්න ඕනේ කියලා කියනවා. ඒ කියන්නේ ඉන්ටර්නල් වයරින් වලට වුණත් මැඩම් අපි ලියුමක් දෙන්න ඕනේ. හරි මෙතන අපිට එම් පවර් ලියුම ලිපිනයක් තියෙනවා, එතෙන්ටද යන්න ඕනේ ටෙක්නිෂියන්ස්ලා?
Customer: ඔව් ඔව් ඔව්. ඔව් ඔව්.
Agent: හරි. එතකොට ඒගොල්ලෝ කියන්න ඇතිනේ මැඩම් දවස් කීයක් යනවද කියලා මේ කටයුත්තට? පොරොන්දු මේ කිව්වාද?
Customer: දවස් තුනක් කිව්වා.
Agent: ඔව්, දවස් තුනක් යනවා කියලා කිව්වේ. හරි බලමු මැඩම්, මම වර්ක් ඕඩර් එක චෙක් කරනවා.
Customer: හා.
Agent: රැඳී සිටියාට ස්තූතියි, ම් මේ මාසේ 06 වෙනිදා තමයි මැඩම් ඕඩර් එක සබ්මිට් කරලා තියෙන්නේ. බලමු මම දැන් එක ඕපන් කරනවා.
Agent: හායි, එතකොට 14 නේද, දවස් දෙක තුනකින් එනවා කියලා පොරොන්දු වෙලා තියෙනවානේ. මේ සම්බන්ධයෙන් මම ඕඩර් එක දාපු ඔෆිසර්ට මමම කම්ප්ලේන් එකක් යොමු කරන්නම්, ලයින් එකේ ඉන්න.
Customer: ඔව්, [unintelligible]
Agent: මැඩම්ගේ හෑන්ඩ් ෆෝන් නම්බර් එකක් ලබා දෙන්න මේ කතා කරන අංකය ගන්නද?
Customer: හා ඔව්, 076 522 75 23
Customer: ඇයි මොකක් වෙලාද?
Agent: ඇමතුමේ රැඳී ඉන්න මැඩම්, ලයින් එකේ ඉන්න.
Customer: හරි.
Customer: ආ අනේ.
Customer: ඉඳපන්කෝ විනාඩියක් තව. ඇහෙනවා නම් මම යන්නම්.
Customer: දැන් මේක ඉවරයි.
Agent: ලයින් එකේ ඉන්න මැඩම්, ඇමතුමේ රැඳී ඉන්න.
Customer: ම්.
Agent: ලයින් එකේ ඉන්න මැඩම්, ඇමතුම විසන්ධි කරන්න එපා.
Customer: හා.
Agent: හරි මැඩම්, ඒ සම්බන්ධ ආ... ඉන්න මැඩම්ගේ හෑන්ඩ් ෆෝන් නම්බර් එක ආ...
Agent: හරි. කම්ප්ලේන් එක යොමු කරලා තියෙනවා මැඩම්. මේ සම්බන්ධයෙන් වර්ක් ඕඩර් එක දාපු ඔෆිසර්ටම අනුරාධපුර කාර්යාලයේ හැකි ඉක්මනින් මේ සම්බන්ධයෙන් චෙක් කරලා බලලා ඇටෙන්ඩ් කරවන්න කියලා.
Customer: ම්.
Agent: රෙෆරන්ස් නම්බර් එක මම මැඩම්ට එස් එම් එස් කරලා තියෙන්නේ. වෙනත් යමක් දැන ගැනීමට අවශ්‍යද මැඩම්?
Customer: නෑ මිස් නෑ නෑ. තෑන්ක් යූ. බොහොම ස්තූතියි. මම සල්ලිත් ඔක්කොම බැන්දා මැඩම්, හරි හදිස්සියෙම හින්දා මම මේ ආවේ ඒකයි.
Agent: ඒක තමයි නේද මැඩම්. ඔය කියන්නේ මෙහෙමයි, ඒගොල්ලන්ට පරක්කු වෙනවා නම් ඉන්ෆෝම් කරන්න තිබුණා මේ වගේ දවස් ගාණක් යයි කියලා. මොකද කන්ටැක්ට් සෙන්ටර් එකට අපිට ඉන්ෆෝම් කරලා තියෙන්නේ සාමාන්‍යයෙන් සති දෙකක් ඇතුළත තමයි කරන්න පුළුවන් කියලා. නමුත් ඒක අර දුර ලොකේෂන් එකකටනේ. දැන් මෙතන මැඩම්ගේ ගේ ඇතුළේ දෙයක්නේ කරගන්න ඕනේ, ඒක මතක් කිරීමක් කරා. මැඩම්, ඉන්ටර්නල් වයරින් කරලා දෙන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ කියලා.
Customer: ඔව්, අර මගේ මේ කඩේ ලොකුයි. ඒකට මට මේ කැමරා දාලා තියෙන්නේ. ඒ වැඩ කරන කැමරා ටිකට මේ ඩේටා ඕනේ.
Agent: ආ මම ඒක මෙතන මෙන්ෂන් කරන්නම් මැඩම්. ඒ කියන්නේ මේක දැන් අපිට ආරක්ෂිත ආරක්ෂණය පැත්තෙනුත් බලපෑමක් වෙනවානේ. ලයින් එකේ ඉන්න මැඩම්, ඇමතුමේ රැඳී ඉන්න.
Customer: ඔව්.
Agent: හරි මැඩම්. මැඩම්ගේ ෆීඩ්බැක් එක මම නැවත යොමු කිරීමක් කරලා තියෙනවා කම්ප්ලේන් එකට. වෙනත් යමක් දැන ගැනීමට අවශ්‍යද මැඩම්?
Customer: නෑ මිස් නෑ නෑ. තෑන්ක් යූ. බොහොම ස්තූතියි.
Agent: මා ලබා දුන් සේවාව ඇගයීම සඳහා රැඳී ඉන්න. SLT මොබිටෙල් ඇමතුවාට ස්තූතියි. සුභ දවසක්.