Agent: ආයුබෝවන්, මම සාගරිකා. මට පුළුවන්ද ඔබට සහය වෙන්න?
Customer: ආයබෝවන් මිස්. මම මේ දිනේෂ් කතා කරන්නේ කළඹුවලින්.
Agent: හරි.
Customer: හෙලෝ.
Customer: මගේ මේ ගෙදර ෆයිබර් කනෙක්ෂන් එකක් තියෙනවා.
Customer: පරණ කනෙක්ෂන් එක තියෙන්නේ. Huawei රවුටර් එකක් තියෙන්නේ.
Agent: ඔව් සර්.
Customer: ගෙදර මේ කැට් සික්ස් වලින් වයර්ඩ් වෙලා තියෙන්නේ. දැන් මම වෙන තැනකින් මගේ මේ තව රවුටර් එක්ස්ටෙන්ෂන් එකක් ගන්න ප්ලග් කරපුවහම
Customer: අර Huawei රවුටර් එකේ මොකක්ද සෙටින්ග් එක කරන්න? කොහොමද කරන්න ඕනේ ඒක?
Agent: ඒ කියන්නේ සර්, වයිෆයි වලින් යන්නද? එහෙම නැත්නම් මේ
Agent: එහෙම නැත්නම් සර්, මේ වෙන තැනකින් වයර්ඩ් වලින්
Customer: වයර්ඩ් තියෙන්නේ. කැට් සික්ස් වයර්ඩ්, ඔව්, කේබල් එකෙන් කනෙක්ට් වෙලා තියෙන්නේ.
Customer: අහ්
Customer: එතකොට දැන් SLT රවුටර් එක කනෙක්ට් වෙලා තියෙන්නේ වෑන් ලයින් එකට.
Agent: ඔව් සර්.
Customer: මේ දැන් මම වයර්ලස් නම් අර ඩබ්ලිව්.පී.එස්. එක ඔබලා, අනිත් පැත්තෙන් ඩබ්ලිව්.පී.එස්. එක ඔබලා, ඒ දෙක මේ සින්ක්‍රනයිස් කරගන්න පුළුවන්නේ රවුටර්ස් දෙක?
Agent: ඔව්, වයර්ලස් විදිහට.
Customer: වයර්ලස් විදිහට. දැන් මේක වයර්ලස් විදිහට නෙමෙයිනේ.
Customer: මේ
Customer: වයර්ඩ්නේ? වයර්ඩ් වෙද්දී මොකක් හරි සෙටින්ග් එකක් කරන්න තියෙනවද ඒකේ?
Agent: සර්, දැන් ඉන්න තැනට මේ රවුටර් කන්ෆිගරේෂන්ස් කරගෙනද තියෙන්නේ ඉන්න තැන? දැන් එකක් තියෙනවා නේද දැනට?
Customer: ඔව්. දැන් මේ SLT රවුටර් එකද?
Agent: ඔව්, SLT රවුටර් එක වයර් එක හරහා දැන් රවුටර් සෙටින්ග්ස් හදාගෙන පාවිච්චි කරනවද?
Customer: නැහැ, නැහැ. මම හිතන්නේ දැන් මම ඒක මේ හදාගෙන, හදාගන්න තමයි යන්නේ. එතකොට ඒ සෙටින්ග්ස් වලට ගියාට පස්සේ
Customer: මේ
Customer: එතන මොනවා හරි චේන්ජ් එකක් කරන්න ඕනෙද අපේ සෙටින්ග්ස් වල තියෙන?
Agent: ඔව්, රවුටර් සෙටින්ග්ස් හදාගන්න ඕනේ. සර් මෙච්චර කාලයක් සෙටින්ග්ස් හදාගත්තේ නැද්ද සර්?
Agent: සෙටින්ග්ස් හදාගෙන නැද්ද දැනට?
Customer: අහ්, නැහැ. මේකට හදාගත්තේ නැහැ.
Agent: හරි. දුරකථන අංකය හරිද බලන්න. බිංදුවයි එකයි එකයි දෙකයි පනස් අටයි විසි හතරයි එකයි හත. හරිද සර්?
Customer: හරි. හරි. රයිට් ඕකේ.
Agent: අයිතිකාරයාගේ නම?
Customer: මහේෂ් ආනන්ද කරුණාරත්න.
Agent: ස්තූතියි තොරතුරු ලබා දුන්නට. මම තාක්ෂණික අංශයට යොමු කරන්නම්. එයාලා සර්ගේ ගෙදරට කතා කරයි, සර්ව කනෙක්ට් කරගන්නත් මට ජංගම දුරකථන අංකයක් සඳහන් කරන්න.
Customer: අහ්, දැන් කතා කරනවද? නැත්නම් තව වෙලා ගිහිල්ලා කතා කරන්නේ?
Agent: මේහෙමයි සර්, අපි තාක්ෂණික අංශයෙන් කරන්නේ. මම යොමු කරන්නම් ඉක්මනින් බලන්න කියලා. එතකොට එයාලා ගෙදරට කතා කරලා සර්ට මේ උදව් කරනවා සර්. ඔන්ලයින් උදව් කරනවා.
Customer: ආ රයිට් ඕකේ. 0718
Agent: හරි.
Customer: 728026
Agent: කරුණාකර ඇමතුමේ රැඳී සිටින්න.
Customer: රයිට් ඕකේ.
Agent: හරි, මගේ පැත්තෙන් මම පුළුවන් ඉක්මනට බලන්න කිව්වා. ඒගොල්ලෝ කතා කරයි සර්.
Customer: ඕකේ, තෑන්ක් යූ. තෑන්ක් යූ වෙරි මච්. තෑන්ක් යූ වෙරි මච්.
Agent: ශ්‍රී ලංකා ටෙලිකොම් මොබිටෙල් ලයින් එකට ස්තූතියි. සර්ට සුභ දවසක්!